Este txt esta para que se agreguen las cosas que tenemos que hacer y para que
cada uno tilde lo que hizo.

IMPORTANTE
----------

- el bayesianoooooooo (Funcionando mal)
* importacion de txt (Damian: lo deje a medias, falta pablo)

- exportacion a XMLSchema (Eduardo: LISTO - EJECUTANDO "./listener 4")
- Agregar el id_fav (es el cero) en el archivo4 al comienzo estructura,
  para que este siempre (Damian - LISTO)
- Soportar reestructurar y ampliar idcat (LISTO - EJECUTANDO "./listener 5" es reestructurar,
                                          ampliar idcat es automatico)
	
- Sergio: guardar los archivos en el directorio que te dice General (LISTO)
- Sergio: Documentación de desarrollo (LISTO)


PRESENTACION LUNES
------------------

- Mirar, modificar o borrar y hacer de nuevo el ppt de la presentación. (LISTO)

BUGS
----

- El RSS de clarin no me anda, porque no me pasa el nombre... ese campo queda vacio y al crear
  el feed tira excepcion por eso (Es el puto de clarin - LISTO)
- No me funciona quitar categorias, porque el idFeed pasa vacio y tira error porque no puede
  convertir eso a un numero (Pablo - LISTO)
- Este feed no trae mensajes? http://rssnewsapps.ziffdavis.com/pcmag.xml (Atom... fuck)
- Si clickeás rápido, podés mandar dos veces el borrarCategoría para la misma categoría... eso lo hace tildar. (Pablo - es obvio, no jodás - LISTO)
* Al agregar un feed no siempre me actualiza los articulos, y a veces me los actualiza pero también
  me deja abajo los del feed que estaba mirando
* Al mostrar por feeds no me estas mostrando el ultimo articulo de la cola...


NO TAN IMPORTANTE
-----------------

- Que no se puedan agregar dos categorias con el mismo nombre (Damian - a lo bestia - LISTO)
- Que al modificar el nombre de una categoria no pueda tener uno ya existente (Damian - a lo bestia - LISTO)
- Que no se puedan agregar dos feeds con la misma url (elijo url sola) (Damian - a lo bestia - LISTO)
- Configurar los parametros del cArbol y cFileManager a gusto. (Sergio: LISTO)
* Pablo: restringistes el límite de los nombres de las categorías en el Agregar pero no en el Modificar.
- Faltan unos cuantos "refrescar" (al bajar categorias, al modificar categorias, al agregar feeds, al quitar feeds...) (Pablo - LISTO)

CD o DVD incluyendo:
* fuentes de cada uno de los modulos que integran su sistema.
* scripts o makefiles (automake) para poder construir cada modulo. A
  su vez una breve descripcion de como construir cada modulo.
* en el caso de php, incluir una carpeta webroot, donde se encuentre
  organizada toda la interfaz web (incluyendo las bibliotecas que
  utilizan en php) de tal forma que pueda configurarla directamente en
  un vhost apache.

opcionales: (en un directorio separado)
* binarios linkeados estaticamente.
* Bases de prueba generadas para el tp y usadas para testearlo.
* Aplicaciones de test usadas en el desarrollo.
* Set de datos de prueba usado.
* Documentacion en formato digital.
* Todo lo demas que consideren relevante para la entrega.

A su vez se debera entregar una carpeta con la siguiente documentacion:

* Detalle de todas las dependencias necesarias para construir la
  aplicacion (Vital)
* Manual de instalacion y configuracion del entorno de ejecucion.
- Manual de usuario (explicacion del uso de la interfaz web, modulo de
  persistencia y modulo de salida a xml) (Damian: LISTO)
* Informacion de contacto al grupo por cualquier consulta que pueda
  surgir.
* Todo lo demas que consideren relevante para la entrega.
