Hola Martín, acá te pasamos el nuevo código para ver si ahora funciona.
Los cambios son los siguientes

 - En algunos casos podía traer artículos de menos
 - Parseaba mal la fecha de los artículos, ahora la muestra con segundos.
 - En algunos casos podía no mostrar la fecha del articulo.
 - Cambios varios sobre el algoritmo de clasificación para mejorar la misma.
 - No guardaba correctamente las frecuencias negativas (CRITICO!)

Para probarlo, tenés que tener en cuenta lo siguiente:

 - apache2.conf -> LimitRequestLine 1638000 (porque estamos usando get en lugar de post, si se requiere cambiar, se podría hacer) 
 - PHP4 -> notamos ciertos bugs en el parser (MagpieRSS) al usar php5, por eso recomendamos usar php4


Hay algunos bugs conocidos que no tenemos tiempo de solucionarlos:

 - La importación no anda actualmente ya que la implementación de sockets en php no la pudimos terminar.
 - Si el feed no informa artículos con fecha, el sistema no los puede procesar.

Esperamos que con esta información puedas probarlo en tu máquina y funcione correctamente. De cualquier manera, si no lo hace, podés probar conectándote por ssh a la pc de Pablo.

    ip: grupo14.dyndns.org
    user: breader
    pass: breader123

(yo cuando la probamos usé ssh -X breader@grupo14.dyndns.org -p 443)
