Hola Martín, estuvimos toda la noche y parte del dia de hoy probando y tratando de reproducir los problemas que nos reportaste.
Te contamos brevemente que descubrimos al respecto:
 - El problema que reportaste sobre que el listener aparentemente no escuchaba fue el que mas nos costo encontrar la causa,
   pero finalmente descubrimos que tenia que ver con el tamaño de los articulos que tenia tu feed de prueba. El problema en
   cuestion es que estamos pasando los articulos usando GET (en lugar de POST, que es lo mas correcto) y por lo tanto superaba
   el limite configurado por defecto en el apache para el queryString. Como solucion temporal, siempre y cuando estes de acuerdo,
   cambiamos en la configuracion del apache dicho limite para que acepte queryStrings mas extensos. La solucion formal mas correcta
   es la de utilizar POST para transmitir dichos datos, pero si bien no es complicado, llevaria un poco mas de tiempo y preferimos
   entregarte una solucion de compromiso mas rapido asi podes al menos probar el TP. Si consideras que esto es un error grave o que
   tendriamos que arreglarlo, avisanos y cambiamos el codigo para que viaje por post.

 - Con respecto al problema que el listener no frenaba con ENTER fue un error de la version que te copie dentro del CD. Mientras
   debugeamos, tenemos que comentar la linea que frena el listener para que no frene nunca y esta version fue distribuida por error
   dentro del CD. Tengo entendido que vos pudiste ver este problema y arreglarlo, pero de todas formas te mandamos adjunto una
   version corregida del listener que ahora si funciona como se espera.

Ademas, aprovechamos estas horas de ventaja que nos diste y el set de pruebas que nos entregaste para probar un poco mas la
aplicacion y encontramos otras cosas que tampoco andaban bien. Te detallamos a continuacion qué arreglamos asi estas enterado
de que cosas no andaban correctamente en la primer entrega. Si le haces un diff al codigo adjunto contra el de la entrega vas
a verque son cambios menores (5 o 6 lineas de codigo) por lo que esperamos que estos cambios los puedas considerar.
Los cambios son los siguientes:
 1- En algunos casos podía traer artículos de menos (error de la pagina web, index.html y articles.js)
 2- Parseaba mal la fecha de los artículos, ahora la muestra con segundos. (rss_utils.inc, del magpie)
 3- En algunos casos podía no mostrar la fecha del articulo. (convert.php)
 4- Cambios varios sobre el algoritmo de clasificación para mejorar la misma. (EntitiesManager.cpp del server)
 5- No guardaba correctamente las frecuencias negativas (EntitiesManager.cpp del server)

El bug 4 y 5 son en realidad los mas importantes ya que incidian directamente en la clasificacion y hacian que la misma no sea
correcta. Con estos ultimos cambios encontramos que la clasificacion funciona muchisimo mejor y estamos bastante conformes con
los resultados que arroja. Esperamos que vos tengas el mismo resultado.

Para probarlo, en funcion a lo que te dijimos anteriormente, tenés que tener en cuenta lo siguiente:
 - apache2.conf -> LimitRequestLine 1638000 (por el tema que estamos usando get en lugar de post)
 - PHP4 -> notamos ciertos bugs en el parser (MagpieRSS) al usar php5, por eso recomendamos usar php4
 - si algo funciona anormalmente, puede ser que los archivos queden invalidos, y no funcione correctamente el tp. Los mismos se guardan en el home. Para borrarlos fácilmente es con:
  "./listener 3"

A esta altura, tamien tenemos identificados dos temas que nos llevaría más tiempo arreglar o terminar y por lo tanto decidimos exponerlos como bugs conocidos. Llegado el caso y la necesidad podemos avanzar sobre estos temas, queda a tu criterio. Los items son:
 1- La importación no anda actualmente ya que la implementación de sockets en php no la pudimos terminar. (esta terminada
    en realidad, pero nunca nos funciono bien, por lo que esta funcionalidad esta comentada y no se ve en la pantalla)
 2- Si el feed no informa artículos con fecha, el sistema no los puede procesar. (los ignora pero no da error)

Esperamos, ahora si, que con esta información y con los pequeños arreglos, puedas probarlo en tu máquina y funcione correctamente. No encontramos ninguna razon para que no ocurra. De todas formas, si algo falla, podés probar conectándote por ssh a la pc de Pablo que en principio va a estar prendida durante
el viernes y el sabado (si necesitas mas tiempo por favor avisanos asi no apaga la maquina)
    ip: grupo14.dyndns.org
    user: breader
    pass: breader123
(Ej:  ssh -X breader@grupo14.dyndns.org -p 443)

Y conectarte a la web en: http://grupo14.dyndns.org/breader/
El listener puede llegar a estar apagado por lo que antes de entrar al sitio, entra por ssh y ejecutalo.

Si por algun razon no podes entrar por ssh envianos un mail que vamos a estar chequeandolo seguido y te solucionamos cualquier inconveniente que puedas encontrar.

Adjunto, además, te enviamos la nueva version del codigo con los cambios que describimos arriba, tambien queda una copia dentro de la
carpeta tp_datos en el home del usuario breader en la maquina de pablo en caso que lo prefieras ver por ssh.

Creemos que es todo, por favor no dejes de informarnos sobre cualquier novedad, problema o inquietud que tengas sobre el TP ya que vamos a estar a disposición tuya para arreglar o solucionar cualquier problema que pueda surgir.

Muchas gracias nuevamente por la paciencia y la buena onda.
Saludos,
Grupo 14.


