
Obtención de la documentación de desarrollo:

1) Se deben tener instaladas las librerias:
	1) doxygen  (genera la documentación)
	2) graphviz (permite la incorporación de graficos en la documentación)

2) Copiar el archivo Doxyfile (archivo de configuración) sobre el directorio breader.

3) Parados sobre breader ejecutar el comando doxygen
	ej: sergio@deluxe:~/tp_datos/breader$ doxygen

Listo, se generar la documentación en formato html en el directorio "breader/doc_desarrollo" y los fuentes seran tomados de "breader/server/src" . Si consideran que hay que agregar otro directorio de fuentes esto debe agregarse en la linea 462 del archivo Doxyfile en el tag INPUT.

La información de desarrollo no es subida al repositorio dado su tamaño.
